‪（社長）
‪《獵犬》
‪媽的，超有種啊
‪裴組長
‪你去查聖恩大廈一樓
‪開咖啡店那個大嬸住在哪裡
‪靠…
‪給我過來，雜種！
‪真是一群機掰混蛋
‪靠
‪臭小子
‪-一拳放倒他
‪-你這混蛋
‪真他媽的
‪一狗票混帳
‪混帳
‪臭小子
‪該死的混帳
‪收拾他！
‪混帳東西
‪喂，臭小子
‪臭小子
‪可惡
‪-狗雜種
‪-喂，混蛋
‪喂！
‪滾！
‪我靠
‪起來啊！
‪-建優，我們走吧
‪-好
‪-快離開這裡
‪賢珠，謝謝妳趕過來
‪我來晚了，抱歉
‪妳來了，我們才能少挨幾下
‪痛死了，可惡
‪回來啦？
‪建優？
‪不要亂動，安靜
‪-動作快點
‪-是
‪喂！
‪哪來的王八蛋？該死
‪煩死了，他媽的
‪可惡
‪媽的
‪等一下…
‪幹！
‪你他媽的是誰？
‪閉上你的嘴，混帳
‪站起來！
‪靠
‪住手啊！
‪喂，你是哪來的傢伙？
‪-借過一下
‪-站住
‪媽的，問你哪來的
‪好好睡
‪這是怎樣？
‪何時被打成這樣的？
‪（親愛的媽媽）
‪喂？媽
‪建優
‪媽，怎麼了，什麼事？妳怎麼在哭？
‪有人要跟你說話
‪你們現在在哪裡？
‪建優
‪媽，妳的額頭怎麼回事？
‪不要緊的
‪稍微撞到地上而已
‪你的臉…
‪偶眞，你的臉怎麼也這樣子？
‪就只是個小擦傷…
‪社長沒睡，一直在等你們
‪一起下樓吧
‪-好
‪-是的
‪我下樓一下
‪都過來坐下！
‪我很累了，所以長話短說
‪接到妳的電話
‪我覺得天都要塌下來了
‪妳是我的家人
‪以為會失去妳，我怕得要命
‪不能再讓你們受傷害了
‪剩下的交給我們大人來處理
‪-我也想幫忙
‪-建優
‪這不像比賽只是爭個高下
‪而是拚個你死我活的戰爭
‪你們兩個上樓去
‪對不起
‪妳答應我，絕對不會再強出頭！
‪好的
‪他們知道建優家在哪裡了
‪回去會很危險
‪妳明天送建優的媽媽去育幼院
‪目前待在那邊對她來說安全多了
‪好的
‪晚安
‪陽中，現在該如何是好？
‪我來收拾局面
‪這件事早在以前就該解決的
‪你逮得到明吉嗎？
‪明天起我會跟斗英一起行動
‪一一處理掉那些傢伙
‪找斗英一起吃個飯
‪對了，吳司機
‪請你調查金明吉身邊那些人的底細
‪好的
‪院長，你怎麼這麼早就來了？
‪金代表都來了，我怎能不出現？
‪我親自動了手術
‪感謝
‪其中一人被刀切斷左右後腳筋
‪另一人肩膀的肌腱都被斬斷了
‪他頭髮很短
‪丹鳳眼
‪手腳快得驚人
‪非常擅長使刀子
‪還有？
‪是…
‪他用的像壽司店的刀
‪媽的
‪叫小凡一點前到辦公室
‪-開個會吧
‪-是
‪事情變有趣了
‪小東，交給你了
‪好
‪-大哥
‪-怎麼？
‪我要跟隨大哥的腳步
‪你乖乖待著
‪我想要幫忙
‪旻東
‪我會看著辦
‪你就過你的日子
‪大哥，我想跟你一起行動！
‪小子
‪我辦完事情回來後
‪店要是倒了，你要怎麼負責？
‪好好顧店
‪這樣就是幫忙我了
‪可是…
‪顧店
‪黃陽中！
‪好久不見了
‪怎麼都沒聯絡？
‪就忙著討生活啊
‪你這張帥臉怎麼老成這樣？
‪太感傷了吧
‪老實過日子很容易嗎？
‪沒錯
‪老實過日子太難了
‪唉唷，真的好久不見
‪我叫洙哲和敏秀去打聽
‪能打的電話都打，能問的都問
‪這件事牽涉很廣
‪那些人不只放高利貸而已
‪還有別的有點奇怪
‪謝謝
‪好
‪我汝矣島金融圈的朋友聽說
‪亞一集團在江南
‪買了一棟還沒建好的飯店
‪然後跟微笑資產管理借了錢
‪就是金明吉的公司吧？
‪對，不過…
‪財閥為什麼要跟金明吉借錢
‪我不明白
‪金明吉一定是耍了點手段
‪-繼續追查吧
‪-好
‪終於能為弟兄們報仇了
‪我們來做個了結
‪社長也點頭了
‪好
‪以前崔社長手下有五個劍客
‪當時崔社長借給企業的錢
‪其中的應收帳款
‪動不動就超過一百億
‪但當時的建設公司背後
‪通常都有黑道撐腰
‪這種時候五劍客就會出動
‪一天就能把一個幫派殺得片甲不留
‪連當年的黑道大哥
‪都會怕崔社長的五劍客
‪我除掉崔社長之後
‪我跟小凡做的第一件事就是
‪去消滅五劍客，你知道為什麼嗎？
‪不知道
‪我也怕得要死啊，媽的
‪你跟小凡兩人就幹掉了五劍客嗎？
‪我們跟新堂洞和永登浦兩幫派的人馬
‪聯手送他們上路
‪五劍客各個擊破至少還有可能
‪但那五個人湊在一起的話就沒辦法了
‪太了不起了
‪話說回來
‪沒處理掉最重要的兩個人
‪李斗英和黃陽中
‪是崔社長的左右手
‪我還是崔社長的小跟班時
‪我見過李斗英一次
‪長得很帥
‪有一次，某個幫派老大
‪在塞車時搖下車窗抽菸
‪聽到摩托車的聲音，回頭一看
‪就被李斗英用生魚片刀這樣橫劃過去
‪嘴巴變這麼寬，臉頰都翻開了
‪靠，這麼猛
‪那黃陽中是誰？
‪聽說他一個人…
‪割斷二十個黑道的後腳筋
‪把他們弄成了殘廢
‪他打鬥是用雙刀
‪聽說速度快到一分鐘可以刺一百下
‪他媽的了不起
‪對了，你不是說還有三個年輕人嗎？
‪對，中途有個女孩子突然出現
‪她應該就是我之前提過的
‪那個跟書店有關聯的女孩
‪書店老闆是崔社長的話就說得通了
‪為了救自己的孩子，他爬也會爬出來
‪他媽的糟老頭
‪你們知道崔社長有多少錢嗎？
‪大概也有現金五百億
‪代表，那就可以補上賭場缺的資金了
‪這難道不是天助我也嗎？
‪長道和小凡去書店埋伏
‪把錢全部拿回來
‪（愛心育幼院）
‪妳不下車嗎？
‪我不想進去，你們快去吧
‪好，我們馬上回來
‪小朋友借過
‪這邊請
‪這是之前給孩子們住的房間
‪雖然小了一點
‪但住起來還算舒適，你們慢慢看
‪謝謝
‪媽，這邊環境如何？
‪是偶眞哥
‪阿姨好
‪我小學同學裡有個傢伙
‪在金明吉的某個組長手下工作
‪他那天在現場
‪聽他說當時的狀況，真是慘不忍睹
‪他們守在加油站
‪亞一集團的長男一出現
‪馬上被他們關起來威脅，拳打腳踢
‪在韓國敢這樣搞財閥的
‪他們真的是第一個
‪還有？
‪還拍了那傢伙那個的影片…
‪這是金俊民
‪微笑資產管理的業務理事
‪有六次詐欺罪的前科
‪二手車詐欺、代繳信用卡費詐欺等
‪手法各式各樣
‪聽說他待過首爾南部監獄
‪林長道
‪他唸警察大學時
‪性騷擾學妹，結果被退學了
‪沒有前科
‪是微笑資產管理的策略企劃室長
‪有點不尋常
‪這傢伙很了解警察如何行動的話
‪就有辦法避開警方調查
‪就這兩個人嗎？
‪是的
‪住址是？
‪這個有住址
‪住在沙城洞
‪也有車款和車牌號碼的資訊
‪最好趕快解決他們
‪他們很快就會察覺到不對勁
‪是的
‪這個我來收拾
‪明天晚上
‪你打算做到什麼程度？
‪這還用問？要立刻送他們上西天啊
‪我來逮金明吉
‪他不會單獨行動的
‪那傢伙隨時隨地都有防備
‪你跟斗英一起行動
‪我只會暗中跟蹤
‪金明吉身邊不是還有個大個子嗎？
‪是的，私家偵探那邊
‪要求要多點時間調查
‪我會繼續探聽看看
‪那是誰？
‪把我丟出窗外的傢伙，力大無窮
‪社長打算怎麼處理書店裡的現金？
‪當然要換地方放了
‪那些傢伙知道了位置
‪讓他們三個去搬移現金如何？
‪因為我時間和人手都不太夠
‪他們三個似乎挺厲害的
‪-擊退了三十個人
‪-親眼看到了？
‪我去了現場
‪看到對方人馬東倒西歪的
‪沒用刀，三個打倒了三十個
‪他們不簡單
‪社長，在凌晨行動的話應該不成問題
‪相信他們一次吧
‪賢珠也很聰明伶俐
‪好，上菜了
‪來了
‪很好吃的樣子
‪-我開動了
‪-開動了
‪-嗯，快吃吧
‪先給賢珠
‪謝謝
‪這是用我們家的辣白菜泡菜煮的嗎？
‪對
‪跟我煮的味道完全不一樣耶
‪很簡單的，我教妳
‪好
‪我想問一下
‪育幼院是崔社長在經營嗎？
‪是的，因為爺爺以前很窮困
‪他說如果賺了錢，想幫助有困難的人
‪這樣啊…
‪那賢珠妳是崔社長的孫女？
‪不是
‪父母過世後，我進了育幼院
‪抱歉
‪我不該隨便問的
‪沒關係的
‪對不起
‪賢珠喜歡吃什麼？
‪啊…
‪我喜歡吃煎蛋捲
‪喔，那吃這個吧
‪天啊，煎蛋捲怎麼都沒了？
‪唉唷，也留點給賢珠吃啊
‪就是說啊，我很想吃煎蛋捲
‪我再做一份
‪不用，不要緊的
‪沒關係，馬上就做好了，妳等一下
‪媽，要煎得又大又厚
‪知道了
‪做多一點喔
‪好，我要做很大一份
‪妳快點吃
‪（後天凌晨四點
‪去書店把現金全部搬出來）
‪（金俊民先生）
‪（04S8815 專用車位）
‪辛苦了
‪-東西都準備好了？
‪-嗯
‪媽的，這個好驚悚
‪你們把箱子組起來，我去拿錢
‪這些要怎麼搬到車上？
‪要一箱箱搬囉
‪不行，這樣太慢了
‪賢珠，有沒有推車？
‪有，到下一層樓左轉有個倉庫
‪我跟偶眞會把推車拉過來
‪妳把錢都放到地板上
‪-嗯
‪-走吧
‪哇，妳很耐打
‪幹嘛？怎麼脫衣服？
‪絕不能被他抓住
‪-這誰？
‪-我跟你講過的那個
‪媽的
‪出拳和閃躲都要快一點
‪好
‪媽的這個小混蛋
‪幹
‪媽的！
‪冷靜下來，住手，夠了
‪可以停了…
‪沒事了
‪都結束了
‪沒事了…
‪快把他綁起來吧
‪好
‪-快找可以綁的東西
‪-好
‪-你去那邊找
‪不行
‪哥！
‪來綁吧
‪等一下
‪天啊，妳怎麼這副樣子？
‪不知道啦，剛剛打了一架
‪沒事吧？
‪明天大概他媽的會痛死
‪為什麼綁在前面？
‪用點力就可以扯開了
‪應該不可能扯開吧？
‪重新綁一次嗎？
‪靠，快點綁好，你去倉庫拿推車
‪好
‪抓住他的腳
‪可以了，走吧
‪-外套…
‪-快點啊
‪這件超貴
‪我原本把他銬在這裡的
‪看來妳沒銬好讓他逃走了呢
‪妳應該要弄牢一點的，賢珠
‪靠
‪（林長道）
‪你動作真慢
‪稍微出了點差錯
‪錢呢？
‪別擔心，錢還在書店裡
‪那你是要去哪裡？
‪聯絡不到仁凡
‪我的臉和嘴傷得不輕
‪我先去一趟急診室
‪然後再回來這裡
‪什麼話？
‪搞砸了就要收拾好啊
‪您說得對，代表
‪但我臉上流太多血
‪牙齒都快掉了，想先去醫院…
‪你他媽的混帳東西
‪打電話給鄭組長召集人馬，趕快解決
‪我要他們的命，知道嗎？
‪你這雜種敢給我在那邊無病呻吟
‪媽的你找死
‪你沒宰了那三個小混蛋的話
‪我就先宰了你，混帳
‪是，我知道了
‪代表
‪行動
‪趕快上車
‪接住！
‪-打開後車廂
‪-好
‪推進來！
‪小心點
‪快
‪唉唷
‪都弄完了
‪等一下，還有保險箱
‪不是應該盡快離開嗎？
‪你們先過去
‪保險箱有多少？
‪少說也有幾十億
‪我來幫妳，喂，你先過去
‪啊…
‪喂，幾十億不能不拿啊
‪你發動引擎等著，我們馬上過去
‪一定要趕快
‪哥，櫃子下面有個袋子
‪知道了
‪媽的，是金條？
‪趕快放進去！
‪好
‪美金？
‪別愣住，快點裝啊
‪好的
‪唉唷，傷得不輕呢
‪沒事吧？
‪跟我來
‪慢點…
‪錢怎麼會這麼多？
‪動作快點啊
‪這太重了，唉唷
‪好
‪好了
‪打電話給建優
‪喂？哥
‪緊跟著我就對了
‪好
‪他媽的
‪靠…
‪偶真哥，你不能再快一點嗎？
‪車子可能是超重了
‪那我提示你時，超到我前面去
‪好，我試試看
‪現在超車！
‪媽的
‪幹…
‪快上車吧
‪追上來了，踩油門！
‪車子不對勁！
‪靠
‪該死
‪他媽的
‪抓緊了
‪靠
‪哥，你沒事吧？
‪媽的
‪操
‪衝了！
‪（前鏡頭異常）
‪往前推！
‪加把勁！
‪哥！
‪撞右邊！
‪再往前！
‪不…
‪踩油門！
‪-該死
‪-車不動了
‪媽的
‪車子毀了，趕快下車拿袋子！
‪跑啊！
‪跑快點！
‪站住！
‪快跑！
‪字幕翻譯：陳雨汝